^[A-C]\w+\ses\s\w+

^ : Se utiliza para encontrar el comienzo de una línea.
[A-C] : Coincidan dentro del rango de A hasta C.
\w : Coincide con los carácter alfanumérico Ingles, pero sin acentos ni
     caracteres propios como al "ç".
\s : Coincide con caracteres de espacio en blanco, incluye tabulaciones y saltos de línea
e : Tiene que contener el carácter "e"
s : Tiene que contener el carácter "s"
\s : Coincide con caracteres de espacio en blanco, incluye tabulaciones y saltos de línea
\w :Coincide con los carácter alfanumérico Ingles, pero sin acentos ni
     caracteres propios como al "ç".
+ : Te permite añadir el carácter 1 o mas veces

a. Adrian es alt -> Si fa match

b. Paco es inteligent -> No fa match

c. no es no -> No fa match

d. Ara es el moment -> Si fa match

f. Aleix no hi es -> No fa match
